## 👨🏻‍🎓翁培钧 [iOS开发实习工程师]
* 北京信息科技大学 软件工程 大三
* 北京信息科技大学网络实践创新联盟 副主席 / iOS 导师 / iOS 副组长
* **技术栈**：主攻iOS开发，懂得微信小程序、React-Native、Web开发等，尝试Python为主的后端开发
* GitHub：[github.com/windstormeye](github.com/windstormeye)
* 技术博客：[pjhubs.com](pjhubs.com)

## 👨🏻‍💻工作经历

### 🍊 2017-11 ~ 至今 北京嘀嘀无限科技发展有限公司——基础平台部 
#### 滴滴数据——小桔移动数据平台
* **1.1.1** 横竖屏切换、tableViewCell侧滑、适配iOS 11
* **1.1.2** 适配iPhone X、首页报表多层拉取、完善端埋点
* **1.2.0** 小红点、报表权限逻辑改造、“我的权限”及“我的审批”功能开发、版本引导提示、解决tableView和ScrollView滑动手势冲突
* **1.3.0** 端Push、截图标注及社会化分享
* **1.3.1** 对接九霄数据系统、完成截图标注及社会化分享为标准化API
* **1.3.5（doing）** 国际化......

	
### 🐌 2017-7 ~ 2017-10 赛博龙科技（北京）有限公司——蜗牛睡眠
#### 蜗牛睡不着——基于Coco2D-X的休闲游戏
* **1.0** Objective-C与C++混编，游戏主体逻辑等相关算法开发，解决“穿墙”问题，加速、音效等，玩法提示，菜单，暂停，碰撞颜色渐变等。
* **1.1** 游戏改版，社会化分享，复活机制，长图分享，完善场景过渡动画，渐现式开屏，用户管理，排行榜，玩法提示，图鉴系统，游戏随机玩法逻辑，完善撞击效果等。


### 🎉 2017-03 ~ 2017-05 北京银彩互通科技有限公司
#### NIDWork——一站式装饰装修平台 
* **1.0** 工人/设计师/需求及详情，发布需求，查看需求，我的作品/身份/需求，添加作品，添加用户评论，收藏与关注，选择地区，选择经验，个人资料，我的消息，国际化等。

#### 风尚圈——形象设计在线服务平台
* **1.0** “找圈子”模块开发（地方圈、专业圈、本地活动等），MapView开发等。

## 📔 获奖及校内实践

* 首届中国iOS应用开发大赛 三等奖
* 第三届全国高校移动互联网应用开发创新大赛 三等奖
* 2016年全国大学生移动应用创新大赛华北赛区 优秀奖

#### Masquerade——校园匿名社交
* 项目负责人，iOS组长。基于校园匿名社交产品，本意为搭建通用性社交网络框架；
* 推动并落地产品调研，需求分析，使用Sketch搭建产品原型及UI输出；
* **0.0.1** 完成广场，文章发表，点赞，转发，评论，IM，用户管理，基于Django框架提供RESTful API。
* GitHub：[github.com/bitifirefly/Masquerade-iOS](github.com/bitifirefly/Masquerade-iOS)

#### iBistu——北京信息科技大学移动校园App
* **3.3.0** iOS副组长，负责黄页，校车，地图，失物招领，个人中心等模块迭代开发。
* **4.0** 项目负责人，iOS组长。扁平化风格全新改版，使用Sketch搭建产品原型，新增新闻及失物社会化分享，校车及校园地图更新融合。
* GitHub：[github.com/ifLab/iCampus-iOS](github.com/ifLab/iCampus-iOS)

#### 2017年北京信息科技大学国家级大创项目——大学+（智慧校园综合服务平台）
* 担任iOS开发组长。负责整个产品调研，需求确认，原型设计，开发及维护。
* 新闻，我的课程，需求发布及代理，在线答题及答题卡，查看答案及批改，输出答题报告，个人中心，发现。
* GitHub：[github.com/windstormeye/CampusPlus](github.com/windstormeye/CampusPlus)

#### 2017年北京信息科技大学国家级大创项目——基于微信的家庭智能检测系统
* 项目负责人。使用Arduino对接温湿度传感器，蜂鸣器，电机等元器件，树莓派与Arduino使用GPIO进行双向通信，获取到的数据经由树莓派传递至数据库服务器，使用Flask框架开发RESTful API与微信公众号交互。
* GitHub：[github.com/windstormeye/ntelligent_monitoring_system_for_indoor_space_environment](github.com/windstormeye/ntelligent_monitoring_system_for_indoor_space_environment)

#### 极米智能地板（苏州可汗极米科技有限公司 外包）
* “步数统计”、“人流统计”的日、周、月、年模块页面设计及交互逻辑、“防盗预警”、“个人中心”；
* 日、周、月、年模块页面交互及业务逻辑；


## 🤓 个人评价
良好的学习能力，对新事物感兴趣，具备团队合作意识，对工作有信仰。喜欢游泳，乒乓球，羽毛球，看电影，阅读。喜欢帮助他人，拥有一定的组织能力，能够较为融洽的处理团队关系，提升团队氛围。
